TCC Senai Cimatec

### 2022-11-13 sections/theoretical_reference.tex
include quickly introduction to the referencial

  \textcolor{red}{\textbf{TO-DO}
  \begin{itemize}
    \item Breve introdução ao que será dito no referencial teórico
  \end{itemize}
  }

>>>>

  O referencial teorico do projeto Caramelo consiste em uma sintése abordando as características de um robô quadupéde - quanto ao design, os atuadores e os subsistemas de processamentos que podem ser utilizados. Além disso, é apresentado também sobre o planejamento dos movimentos de marcha e quanto ao controle de locomoção de robôs quadrupédes, utilizando um modelo cinemático baseado nas considerações de Denavit-Hartenberg.
